举起博士克里斯·曼·佩里坎（Chris man Pelican）对问题进行了最新研究
我们很多人举重的原因是
关于到底要举多少体重的建议相互矛盾
有一个古老的举重格言，哦，沉重哦，回家，但最近
头条新闻实际上减轻了举重
有效，答案是什么？答案来自于已发表的研究
去年，来自加拿大麦克马斯特大学的四十九名减肥教练
分成两组，一半举起重物，另一半举起重物
另一个主要区别是每组重复或重复的次数
现在无论我们有多沉重，我们迟早要举重
我们到达了无法再抬起的地步，这就是所谓的失败
[音乐]
但这不是对您的努力程度的判断，从技术上来讲，失败是
与由神经控制的运动单元组的肌肉纤维有关，
举重时我们的肌肉收缩
许多电机单元被激活，当它们累了时，就需要使用
最终我们所有的马达都变得精疲力尽，那时候我们无法举起
不再
现在沉重的重量，您可能只需要几次重复操作便会失败
更轻的重量，您仍然可以到达那里，只是可能需要更长的时间
关于硕士研究的事情是，因为两个小组都提出了要点
他们可以比较失败的程度，因此团队发现使用
较轻的重量实际上获得了与较重的重量组相同的强度
这并不意味着您对于我们大多数人来说总是需要失败。
至关重要的是，您确实需要将肌肉向外推一点
如果您想使用较轻的重量还可以，那么轻而易举呢？
做更多的代表，重要的是要有一个
安全的培训计划，因此，如果您之前没有做过减肥，请确保
你接受有资格的人的指导，如果你要去
真的很沉重，请确保在开始之前就获得医疗建议，因此对于大多数人
我们，除非您要成为健美先生或举重运动员，不要太担心
关于举重与代表的关系，重要的是只是将自己推开一点
脱离舒适区
[音乐]
你